FORMATO DETTAGLIATO "Inserisci Contatto" e "Rimuovi Contatto":

INSERISCI CONTATTO:
Portata: Rubrica
Livello: Obiettivo utente
Attore Primario: Utente
Parti interessate e interessi: 
 - Cliente: Vuole inserire un contatto nella rubrica.
Pre-condizioni: il numero di contatti già presenti in rubrica deve
 essere inferiore a 100.
Garanzia di successo: Il contatto viene inserito nella rubrica correttamente
Scenario Principale di Successo: 
 1. il caso d'uso inizia quando l'utente seleziona "Inserisci Contatto".
 2. la rubrica mostra i campi da riempire per registrare il contatto.
 3. l'utente inserisce i dati del contatto, ovvero nome univoco, descrizione,
	uno o più numeri di telefono.
 4. il sistema controlla che i dati inseriti dall'utente siano nel formato corretto.
 5. i dati inseriti sono corretti e non ci sono altri contatti caratterizzati dagli
	attributi inseriti dall'utente.
 6. il sistema registra il contatto.
 7. il sistema invia un messaggio per avvertire che il contatto è stato registrato
	correttamente.
Estensioni.
 4a. il sistema trova che i dati inseriti dall'utente non sono corretti.
    1. il sistema invia all'utente un messaggio di errore per i campi sbagliati. 
 5b. il sistema trova un contatto caratterizzato dai dati inseriti dall'utente.
    1. il sistema invia all'utente un messagio in cui avvisa che il contatto è 
	già presente.
Requisiti Speciali: l'inserimento del contatto deve avvenire entro 2 secondi.
Elenco delle varianti tecnologiche e dei dati:
 3a. l'utente potrà inserire un contatto scancsionando un QR code.
 3b. l'utente potrà inserire nella rubrica un contatto condiviso da un altro utente
	direttamente senza inserire i dati manualmente.
Freqeunza di ripetizione: massimo 100 ripetizioni di fila
Problemi aperti: nessuno

RIMUOVI CONTATTO:
Portata: Rubrica
Livello: Obiettivo utente
Attore Primario: Utente
Parti interessate e interessi: 
 - Cliente: Vuole eliminare un contatto nella rubrica.
Pre-condizioni: nessuna.
Garanzia di successo: Il contatto viene rimosso dalla rubrica correttamente.
Scenario Principale di Successo: 
 1. il caso d'uso inizia quando l'utente consulta la lista dei contatti.
 2. l'utente trova il contatto che vuole eliminare.
 3. l'utente seleziona il contatto.
 4. l'utente seleziona "Rimuovi Contatto".
 5. il sistema controlla se il contatto non sia protetto.
 6. il contatto non è protetto e il sistema procede alla rimozione del contatto.
 7. il sistema invia un messaggio di corretta rimozione all'utente.
Estensioni:
 1a. l'utente ricerca il contatto da eliminare tramite i sui parametri
 6b. il contatto risulta essere protetto.
    1. il sistema invia un messaggio di errore all'utente
Requisiti Speciali: la rimozione del contatto deve avvenire entro 4 secondi.
Elenco delle varianti tecnologiche e dei dati: nessuno.
Freqeunza di ripetizione: massimo 100 ripetizioni di fila
Problemi aperti: nessuno